Resultados de Análisis Estadístico sobre los Mercados
Categoría: 
El reporte está dividido en análisis antes y después de la segmentacón del mercado. En primer lugar se muestra un resumen global con características que determinan la intención de compra de todo el mercado con sus respuestas y su variabilidad. Luego se muestra un análisis por clúster en donde se muestran las características representativas para este segmento así como su descripción general y de medios de comunicación. Por último se muestra una recomendación del prototipo a ofrecer con el mercado meta.
Global
...
Por Clúster