Resultados de Análisis Estadístico sobre los Mercados
Categoría: 
El reporte está dividido en análisis antes y después de la segmentacón del mercado. En primer lugar se muestra un resumen global con características que determinan la intención de compra de todo el mercado con sus respuestas y su variabilidad. Luego se muestra un análisis por clúster en donde se muestran las características representativas para este segmento así como su descripción general y de medios de comunicación. Por último se muestra una recomendación del prototipo a ofrecer con el mercado meta.
Global
Después del análisis de todo el mercado se encontraron las siguientes características significativas para la intención de compra.
Característica,Media,Variabilidad
Analizando únicamente este clúster se encontraron las siguientes características significativas para la intención de compra.
Característica,Media,Variabilidad
Las características generales de este clúster se muestra a continuación.
Característica,Media
La siguiente información es útil al momento de planear la campaña de mercadeo, pues muestra las medias para acercarse a este segmento.
Característica,Media